-----Read-me-----

Program: agent.c
----------------

agent.c har to funktionaliteter, enten kan man simulerer et kryds via en specifik forud trænet agent,
eller så kan man træne en agent, alt efter hvad man ønsker.


__Guide: Simuler agent__
1. Compile agent.c
2. Kør agent.exe
3. Indtast 1 som input for at simulerer
4. Indtast en discount værdi som allerede er trænet (Se mappen agents) f.eks. 0.83
5. Indtast en ønsket tidshorisont som allerede er trænet (Se discount mappen f.eks. "D 0.83" under agents)
6. Indtast 1 for grafik, og 0 for ingen grafik. (Et output resultat gives til sidst uanset)
7. Vælg et start tidspunkt, det tælles i sekunder efter midnat. 0 = 00:00 og 28800 = 08:00.
8. Vælg en simulerings timescale. 1 er tilsvarende naturlig hastighed og 2 er lig dobbelt hastighed osv. i forhold til den virkelige verden.
9. Vælg et navn til din output fil. Tidligere filer med samme navn overskrives.

P.S.
-Sammen med programmet er et stort dataset af allerede trænet agenter vedlagt, som allerede nu kan anvendes.
-På en standard computer tager det ca. 30-40 sec at simulere et helt døgn uden grafik.
-Og meget lang tid med grafik.


__Guide: Træn agent__
1. Compile agent.c
2. Kør agent.exe
3. Indtast 0 som input for at træne
4. Indtast en discount værdi som som ønskes trænet. (Tidligere trænet agenter med samme discount overskrives i takt med træningen udvikler sig)
5. Indtast en ønsket tidshorisont som ønsket trænet op til. (Alle tidshorisonter mellem 1 til det ønsket bliver gemt undervejs i træningen)

P.S.
-Sammen med programmet er et stort dataset af allerede trænet agenter vedlagt, og det er derfor ikke nødvendigt at træne sine egne agenter.
-På en standard computer tager det ca. 3 min at træne for hver tidshorisont.
-Så ved en tidshorisont = 10 forventes ca. 30 min træning.
-En tidshorisont på omkring 7-13 plejer at være det interval en god løsning findes.
-En discount på omkring 0,83 plejer at være et godt udgangspunkt for en god løsning.